❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන්
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
හොඳයි, ගැටලුවක් තියෙනවද?
මම තවමත්
මූන් චැන්යොන්ග්ගේ නඩුව හසුරුවනවා.
හරි.
මට නඩුවක් පැවරීම ටිකක් වැඩියි නේද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයේ අපරාධකරුවෙකු ආරක්ෂා කිරීමටද ?
නඩු ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඔයා කවුද?
- මම දන්නවා මම සහකරුවෙක් විතරයි කියලා, නමුත්--
- නැහැ.
මම කියන්නේ ඒක පැත්තකින් තියලා.
ඔයා නීතිඥයෙක්.
ඔයාට සුපිරි නඩු වලට යන්න බෑ.
අපරාධකරුවන් ආරක්ෂා කළ නොහැකිද?
ඔව්. ඔවුන්ට පුළුවන්, නමුත්...
නමුත් දැන්, මම
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවෙකු නියෝජනය කරමි.
අඩුම තරමේ නඩු දෙකම එකවර දෙන්න බැරිද ?
ඔබ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔබේ හැඟීම් සමඟ?
ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ.
නීතිඥයෙකුගේ කාර්යය වන්නේ පරිවර්තනය කිරීමයි.
සේවාදායකයෙකුට
නීතිමය කොන්දේසි වලට පැවසීමට අවශ්‍ය දේ.
ඒක තමයි.
අපි කාර්මික ශිල්පීන් විතරයි.
ඉතින් ඔබ එකවර විරුද්ධ පාර්ශ්වයන්ට එරෙහිව නඩු පවරනවාද ?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
10 වන කථාංගයේ
දෘෂ්ටි කෝණයෙන් වෙනස
අද අපි අපේ උපරිමය කරමු.
හරි හරී.
මොකද මේක මගේ අන්තිම නඩුව වෙන්න පුළුවන්.
සෝල් පොලිස් ස්ථානය
නීතිඥ චෝ , ඔබ එවූ ප්‍රකාශය මම නැවත කියෙව්වා .
මූන් චැන්යොන්ග් මහතා?
- ඔව්?
- ඔයා චෝදනාව පිළිගන්නවද?
ඔව්.
ඔහු කියන්න හදන්නේ
පිහියෙන් ඇනපු එකට ඔහු පිළිගත්තා කියලා,
නමුත් ඔහු වරද පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබ ඔබේ ප්‍රකාශයේ එය ඉතා හොඳින් පැහැදිලි කළා ,
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
වින්දිතයාට මොකද වුණේ?
පිහියෙන් ඇනපු ළමයා?
- ඔව්.
- ඔහු හොඳින්.
මම කියන්නේ, ඔහුට වැදගත් තැනක පිහියෙන් ඇනලා නැහැ.
නමුත් එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස හැඳින්වීම...
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
ගැටලුව වන්නේ,
එය හුදෙක් ආත්මාරක්ෂාව නොවේ.
ඒක හරියට ප්‍රහාරයක් වගේ.
ආක්‍රමණශීලී පළිගැනීම් ආත්මාරක්ෂාව ලෙස පිළිගන්නා පූර්වාදර්ශ තිබේ .
හිරිහැර කිරීම දිගු කාලයක් පැවතුනි.
කිම් ජොන්ග්මින් පිහිය එළියට ගත් මොහොත අපට කිව නොහැක.
චැන්යොං නගරයට පහර දුන් එකම අවස්ථාව එය විය.
අපි
අභ්‍යන්තර සාකච්ඡා ගොඩක් පවත්වා තිබෙනවා,
නමුත් අපි
එය චෝදනා පත්‍රයක් සඳහා යැවීමට තීරණය කළා.
අපිට ඒක එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
මොකද ඒක මිනීමැරුම් තැත් කිරීමේ නඩුවක්.
කිම් ජොන්ග්මින්
ද ඒ වන විටත් පහර දීම නතර කර තිබුණි.
නැත.
ඔහුගේ ප්‍රහාරය අවසන් වූයේ නැත.
එයා මුලින්ම පිහිය අතට ගත්තා නම් මොකද වෙන්නේ?
නැත්නම් චැන්යොන්ග් ඒක අල්ලගත්තොත්
, ජොන්ග්මින් ඒක එයාගෙන් ගත්තොත්?
ප්‍රචණ්ඩත්වය වසර දෙකක් පුරා පැවතුනි.
එය ළමයින් විහිළු කිරීම පමණක් නොවේ.
මටත් ළමයෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් අවංකවම,
මටත් මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබේ ප්‍රකාශය
පැමිණිල්ලට ඉදිරිපත් කරන්නම්,
ඉතින් ගෙදර ගිහින් ඉන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් චෝදනා නොකිරීමට තීරණය කළ හැකියි.
සමාවෙන්න, මුන්ජියොන්ග් කොහෙද--
- බේ මුන්ජියොන්ග් ඉන්නේ මොන ප්‍රදේශයේද?
- සර්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔබට කහ කලාප අංක 2 ට යා හැකිය.
කහ…
මුන්ජියොන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
මෙතන තව ගොඩක් රෝගීන් ඉන්නවා.
නිහඬ වෙන්න.
එයාලා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
බේ මුන්ජියොන්ග්?
ඔබ ඇගේ භාරකරු විය යුතුයි.
- බබා කොහොමද?
- මගේ බිරිඳ කොහොමද?
මම බලන්නම්.
ඔබ දෙවන ත්‍රෛමාසිකයට ඇතුළු වන විට ඔබේ ගර්භාෂය වර්ධනය වේ ,
ඒ නිසා ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති විය හැක.
එය සිදු වූ විට,
ඔබේ ශරීරය ලිහිල් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
සහ ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔයාගේ බඩ බලන්නම්.
විනාඩි 20කට වඩා තද ගතියක් දැනුනොත්,
හෝ එය නිතර නිතර සිදුවුවහොත්,
එය හැකිලීමට හේතු විය හැක.
එහෙම නම්,
කෙලින්ම රෝහලට එන්න.
ඒ වගේම තනියම කොහෙවත් යන්න එපා.
සැමවිටම ඔබේ භාරකරු සමඟ සිටීමට වග බලා ගන්න.
හරි, ජෙල්, කරුණාකරලා.
හරි, අපි බලමු.
බබා හොඳින් ඉන්නවා.
එයා ශක්තිමත් කෙනෙක්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට සියලුම මාංශ පේශි ලිහිල් කරන ද්‍රව්‍ය ලැබුණු පසු,
ඔබට ගෙදර යාමට හැකි වනු ඇත.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අඬන්න එපා. එයා කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ආදායම මත පදනම්ව ආයතනික බද්ද බෙදීම නිවැරදි යැයි මම නොසිතමි .
ඒ කියන්නේ ලාභ නොලබන සමාගම් පවා
ඉදිරිපත් විය යුතුයි,
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මිස් කැන්ග් පැවසූ දෙයට මමත් එකඟ වෙමි.
අපි වෙන වෙනම ගණනය කළ සංඛ්‍යා
බදු වලින් පසු මුළු ශුද්ධ ලාභය සමඟ ගැටෙමින් සිටින්න .
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
අපි සරලව තබාගෙන ආදායම අනුව යමු.
එක් එක් සමාගම සඳහා වියදම් බිඳ දැමීම සහ ගණනය කිරීම
දුෂ්කර ය.
එය දුෂ්කර වුවත්,
නිසි ගණනය කිරීම් කිරීම
දිගු කාලීනව වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔයා කොච්චර කාලයක් ගැනද හිතන්නේ?
ඔයාද ප්‍රශ්නේ?
මේක ආයතනික බද්ද මගහරින්නද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපි දේවල්
ලේසි විදියට කරමු, හරිද?
ඔබ ආදායම අනුව යාමට උත්සාහ කරනවා,
- මොකද ඒක මේ අවුරුද්දේ ඔයාට වාසිදායකයි.
- ඒකට අවසර නැද්ද?
ඔබ
ඔබට වාසිදායක දේ සඳහා ද උත්සාහ කරයි.
මම කියන්නේ
අපි ඒක හරියට කළ යුතුයි කියලා විතරයි.
හොඳයි, අපිට ගණකාධිකාරීවරයෙක් නැහැ.
වියදම් නිරීක්ෂණය කිරීම වේදනාවක්,
ඒ නිසා ඔබම එය හසුරුවන්න.
ඒ වගේ වගකීම් විරහිතව ඒක නොසලකා හරින්න එපා .
මේ විදියට ගියොත්,
අපිට කවදාවත් මේක ඉවර කරන්න බැරි වෙයි.
අපි…
නිර්ණායක නැවත සකසන්න.
එහෙනම් අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔව්?
මට ඔයා මේවා ගැනත් හොයලා බලන්න ඕනේ.
අපිට හදිසියේම
නඩු පහක් ලැබුණා එකවර.
හරි, මැඩම්.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි නේද?
මම එයාලට කියන්නම් බෝනස් එකක් දාන්න කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
හරි හරී.
අපි එතනට වෙලා ඉමු.
ඔව්, මැඩම්.
පැහැදිලි කිරීම සඳහා වන ඉල්ලීමට විත්තිකරු කඩිසරව ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුය .
ඊළඟ නඩු විභාගය මෙහිදී පැවැත්වේ.
2025 මැයි 15 වන දින ප.ව. 2:10 ට
අපි ඊළඟ නඩුව සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
සිවිල් නඩු අංකය 2025-2736.
අද පැමිණ සිටින්නේ කවුද?
Hyungmin නීති කණ්ඩායමේ නීතිඥ Kang Jeongyun .
හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායමේ නීතිඥ සොං යුදොක් .
කුමක් ද?
මුලින්ම, අසුන් ගන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබ වැරදි ඇටෝර්නි බලපත්‍ර පෝරම ඉදිරිපත් කළාද ?
- ඔබ පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥයාද?
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
- ඔබ විත්තිකරුගේ නීතිඥයාද?
- ඔව්, ඒක හරි.
ඒක ලැදියාවන් අතර ගැටුමක්.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නීති සමාගමකට දෙපැත්තම නියෝජනය කළ නොහැක
නැත.
හොඳයි, පළමුවෙන්ම…
අද විභාගය කල් දමමු.
කරුණාකර මෙය විසඳා ගන්න.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
අපි ඊළඟ නඩු විභාගයට යමු.
ඔබ ඉවත් විය යුතුයි, සොන්ග් මහත්මයා.
- ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕනේ.
- අපි තමයි පැමිණිලිකාරයා.
අපි පැමිණිල්ල ගොනු කළ විට නඩුව ආරම්භ විය .
එය ලැබුණු පසු විත්තිකරු නීතිඥයෙකු බඳවා ගන්නට ඇත .
කාලානුක්‍රමිකව, අපි පළමුවැන්නා විය.
පැමිණිලිකරු නඩු පවරන බවට දිගින් දිගටම තර්ජනය කළේය,
ඒ නිසා පැමිණිල්ල එන්න කලින් අපිව කලින් බඳවා ගත්තා .
ඔබව බඳවා ගත්තේ කවදාද?
- ගිය ශීත ඍතුවේ.
- අපිව කුලියට ගත්තේ ගිය සරත් සෘතුවේ දී.
මම අදහස් කළේ ප්‍රමාද වූ සරත් සමයයි. ශීත කාලය කලින් ආවා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ සේවාදායකයා දන්නේ?
මම මගේ සේවාදායකයා ගැන හොඳින් දන්නවා. ඔයා ඉවත් වෙන්න ඕනේ.
එවිට, ඔවුන්ගේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටීම ඔබට පහසු වනු ඇත .
ඔයාගේ retainer එක කීයද?
ලාබ එක ගන්න දෙන්න.
මේක වැඩ කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔබේ අනුපාතය තරමක් අඩු විය යුතුයි.
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නත් කලින් ඔයා නැවැත්තුවා.
මම ඉවත් වුණොත්,
ඔයා රෙටෙයාර් එක බෙදනවද?
- නෑ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- හරියටම.
රඳවනය වැදගත් නැහැ.
පසුව බඳවා ගත් තැනැත්තා
ඉවත් විය යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එයාට ගැහුවේ නැහැ.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
මොකක්ද, කොල්ලෝ ටිකක් විහිළු කරන්න බැරිද?
සහ ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, සර්?
මගේ පුතා කියනවා...
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔබ හිමිකම් කියනවාද?
- ඔයා අහිංසකද?
- ඔව්.
තාත්තේ, ඔයා එයාට කලින් කිව්වේ නැද්ද?
ඉතින් නීතිඥ චෝ...
ඔයාට එයාව ඒ උගුලෙන් මුදවන්න පුළුවන්ද?
කොහොමත් එයා අහිංසක නෑ.
මගේ නීතිඥයා විදිහට ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට මේදය රඳවා ගන්න එකක් ගෙවන්නම්.
පුතා, සන්සුන් වෙන්න. කමක් නෑ.
ඒක විහිළුවක් විතරයි නේද?
අපිට මෙතන පැති කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මුන්ජියොන්ග් හොඳින් වෙයිද?
මම යන ගමන් එයාට කතා කළා.
දැන් එයාට සනීපයි.
ඇයට දින කිහිපයක් නිවාඩු ගත හැකි නම් මම කැමතියි.
- ඇය අත්හදා බැලීම් ගොඩක් එක්ක කාර්යබහුල නැද්ද?
- ඔව්.
මට ඇගේ නඩු කිහිපයක් භාරගන්න පුළුවන්.
උදව්වක් ඕන නම් මට කියන්න.
මමත් මුන්ජියොන්ග්ට ණයගැතියි.
ඔව්.
- ඔයාට මාව ඕන නම් මට කියන්න.
- කමක් නෑ. මම ඒක ආවරණය කළා.
- ඔයා පර්ම් එකක් ගත්තද?
- ඒක ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
හරි. ඔයාට ඇහුනද
මගේ ලොක්කා සහ ඔයාගේ ලොක්කා කියලා
උසාවියේදී එකිනෙකාට පහර දුන්නාද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔවුන් එකම නඩුවේ ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල සිටියහ .
මොකක්ද? ලැදියාවන් අතර ගැටුමක්ද?
- ඔව්.
- එයා ඇත්තටම ඕනෑම නඩුවක් භාර ගන්නවා.
ඉවත් වීමට එකඟ වූයේ කවුද?
මගේ එක කවදාවත් පස්සට යන්නේ නැහැ.
මගේ එකත් එච්චර ලේසියෙන් වැටෙන්න පුළුවන් එකක් නෙවෙයි.
දෙපාර්ශ්වයේම සේවාදායකයින්ට ඇසුණු
අතර ඔවුන්ව විශ්වාස කළ නොහැකි වූ නිසා ඔවුන් අවලංගු කළහ.
ඒ දෙන්නම දැන් නඩුවෙන් අයින් වෙලා.
අනේ මන්දා, ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා.
ඔයාගෙ ලොක්කා නෙවෙයි. මගේ.
- බායි.
- බායි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- සුභ පැතුම්.
මොකද වුණේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව නඩුව
හොඳින් සිදු නොවනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම තවත් පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව නඩුවක් භාර ගත්තා.
මේ වතාවේ මම අපරාධකරුවා ආරක්ෂා කරනවා.
අනේ මන්දා, සමහර දේවල් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඒ තමයි මිස්ටර් සොන්ග්.
ඒක තදින්ම කරන්න.
"එයාව දරාගන්න බැරිව ගිය කෙනා කියනවා ."
මම ගියා විතරයි.
මොකද මට වැඩිපුර සල්ලි දෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඉතින්? දැන් වැඩියෙන් උපයන එක ගැන සතුටුද ?
මට සතුටින් ඉන්න වෙනවා!
මම නිසා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගන්නවද?
ඇයි ඔයා දැන්ම ආවෙ?
මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගන්න කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. මම හොඳින්.
හේයි. දේවල් අමාරු නම්, කියන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා විතරක් කියන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
මට ඔයාට කෝපි එකක් ගේන්නද?
ඔයා කිව්වේ ඩෙකැෆ් හොඳයි කියලා නේද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගෙන තියෙනවා .
මම පසුව කෝපි එකක් ගන්නම්.
- මිස් ජැං, ඔයාට මේක මට ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්? ඇත්තෙන්ම.
පළපුරුදු නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම සඳහා රැකියා ලැයිස්තු විස්තර
හොඳයි, මේක නෙවෙයි...
දැන්ම අප්ලෝඩ් කරන්න කියලා කිව්වේ නෑ.
ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න කියලා කිව්වා.
මම දැනට ඒක බේරගන්න හැදුවා.
අනාගත සහකරු
කියුංමින්
ඒයි මේ.
ඔයාට සනීපද?
- ඔයා රැකියා ලැයිස්තුවක් පළ කරන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
- ඔහ්, ඒක?
මම කිව්වා
ඕන නම් මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න කියලා.
ජීව දත්ත පත්‍රිකා කිහිපයක් අතේ තියාගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
- ඔයා මගේ ආදේශකයෙක් බඳවා ගන්නවාද?
- අපි වහාම බඳවා ගන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
- හරියටම.
අපි දන්නේ නැහැ, ඉතින් ඇයි තුවක්කුව පනින්න ඕනේ?
- ඔයා මට යන්න කියලද කියන්නේ?
- නෑ.
ඒ ගැන ඒ විදියට හිතන්න එපා.
මට බයයි. එච්චරයි.
මට තාමත් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
යමක් ආවොත්, මම ඔබට දන්වන්නම්.
එතෙක්, ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
දෙවියනේ, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්.
නීතිඥ චෝ.
මෙහි ලියා ඇති දේ...
මේක හරිද?
ඔව් එය තමයි.
චෝදනා අඩු කරන්නද ඔයාට ඕන?
ඔව්.
නමුත් සාක්ෂි තරමක් ස්ථිරයි.
ඒක කොහෙත්ම පහරදීමක් නෙවෙයි කියලා කිව්වොත්,
ඒක ටිකක්…
ඡායාරූපවලින් පමණක් එය පහරදීමක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන .
නමුත්…
ඒක
ළමයින් විහිළු කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් විතරයි.
ළමයි විහිළු කරනවද?
ඔව්. ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට,
ඒ ශිෂ්‍යයාට පහසුවෙන් තැලීම් ඇති වෙනවා.
හයුන්මින් නීති කණ්ඩායම
- නීතිඥ චෝ.
- ඔව්?
මූන් චැන්යොංගේ නඩුවේ ප්‍රතිඵලය ආවා.
මම ඒක ඔයාගේ මේසෙ උඩින් තිබ්බා.
හරි, ස්තූතියි.
ඒකට සාප වේවා.
අවධානයකින් තොරව දක්වා ඇති තීරණයේ ප්‍රතිඵලය
චන්ද්‍ර චැන්යොන්ග්
නීතිඥ චෝ.
ඔව්?
ඒ කියන්නේ මම දැන් හිරේ යනවද?
චෝදනා පත්‍රයක් යනු
නඩුව විභාග වීමට නියමිත බවයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔයා වැරදිකාරයෙක් කියලා.
ඔයා තාමත්…
ආත්මාරක්ෂාව වෙනුවෙන් තර්ක කරන්නද යන්නේ?
ඒ ගැන…
මම හිතන්නේ
ඔයාට හොඳම දේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
මම දන්නවා…
මම යම් වැරැද්දක් කළා කියලා.
නමුත්…
තවමත්, එය හරිම අසාධාරණයි.
නීතිඥ චෝ, මට ගොඩක් බයයි.
මට හිරේ යන්න ඕන නෑ.
ආයතනික බද්ද ගැන මතභේද ඇති බව මට ආරංචි වුණා ,
ඉතින් මම ඒක විසඳගත්තා.
පළමුවෙන්ම, ගෙවන ලද මුදල
එක් එක් සමාගම විසින් ගණනය කරනු ලබන ශුද්ධ ලාභය මත පදනම් වනු ඇත .
නමුත් ආදායම අනුව යාම බොහෝ සරලයි.
අමුත්තන් සමඟ විනෝදාස්වාදය හෝ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම සඳහා භාවිතා කරන වියදම් සඳහා ,
එය කා වෙනුවෙන්ද සහ ඔවුන් විනෝද වූයේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ වාර්තා නොමැති නම් ,
ඒවා වියදම් ලෙස ගණන් ගත්තේ නැත.
මම මේකට එකඟයි.
සහ අවසාන පිටුවේ,
එක් එක් සමාගම ගෙවිය යුතු ආයතනික බදු ප්‍රමාණය ඔබට පෙනෙනු ඇත .
බලන්න,
ප්‍රධාන ගැටළු නොමැති නම්,
අපි මේ සමඟ ඉදිරියට යමු.
- හරි, එහෙනම්...
- ඒක හොඳයි වගේ.
- අපි ඒකට යමු.
- ඔව්, මට හොඳයි වගේ.
හරි, එහෙනම්.
ලබන අවුරුද්දෙත් අපිට මේක කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව නඩුවක් පැරදුනා.
හැඟීම අන්‍යෝන්‍ය ය.
මෙතන තියෙන්නේ පූර්ව දැනුම්දීමක් විතරයි.
ඊළඟ වතාවේත් මෙවැනිම තත්වයක් ඇති වුවහොත්,
මම පසුබසින්නේ නැහැ.
ඒකාබද්ධ වීම සම්පූර්ණයෙන්ම ධනාත්මක නොවන බව මම දැන සිටියෙමි .
නමුත් තවමත්, එය බොහෝ ආකාරවලින් උත්සාහ කරමින් සිටී.
මෙම ඒකාබද්ධ කිරීම ඔබ සියලු දෙනා විසින් තීරණය කරන ලදී.
ඔබ දන්නා පරිදි,
ආදායම සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී තිබේ.
ඒකාබද්ධ කිරීම නිසා ඇති වූ ගැටළු පිළිබඳව මම දනිමි .
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්,
මට දන්වන්න පසුබට නොවන්න.
හරි හරී.
ඒක තියෙන්නේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා කිහිපයක් අතේ තියාගන්න විතරයි.
ඔයාට මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි මිතුරන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මින් ජියොංගින්
මුන්ජියොන්ග්!
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
කොච්චර කල්ද?
හරිද?
ඔයා නියමයි.
ඇත්තටම?
මට මෑතකදී එපා වෙලා හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ගෙදර උපදේශකයෙක් වෙලා හිටපු කාලෙට වඩා දැන් ගොඩක් හොඳයි .
ඒ කාලේ ඔයා හැම වෙලේම පෙනුනේ
ඇස් මැරිලා ගිය මාළුවෙක් වගේ.
මම එකඟයි.
මම හිතන්නේ නඩු පැවරීම ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයාත් නියමයි.
මම?
මම දැන් ඔයාගෙ සාමාන්‍ය වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක් විතරයි.
නඩු පවරපු කාලේට වඩා දැන් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවද ?
මෙහි නීති කණ්ඩායමේ වාතාවරණය කොහොමද?
ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවා, ඉතින් ඔයා දන්නවනේ.
එය
සියෝචෝ-ඩොං වලට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් ලෝකයකි.
නමුත් මෙන්න,
මට ඇතුලට ඇවිත් මගේ දරුවා එක්ක යන්න පුළුවන්,
ඒක හොඳයි.
- එයාලා ඔයාගෙ සමාගමේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට යනවා නේද?
- ඔව්.
ඔවුන් යන්න පටන් ගත්තේ කුමන මාසයේද?
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු ඔබ නැවත රැකියාවට ගියාද ?
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
- ඔව්.
- දෙයියනේ!
අනේ දෙවියනේ!
- සුභ පැතුම්! ඒක නම් පුදුමයි!
- ස්තූතියි.
ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති නේද?
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ මෙහි මාතෘ නිවාඩු හෝ දෙමාපිය නිවාඩු ගන්නේ කෙසේද ?
නීතිඥතුමනි, ඔබ ආත්මාරක්ෂාව පිළිබඳ ප්‍රකාශය පවත්වාගෙන යනවාද ?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
කමක් නැහැ.
අපි සාක්ෂි සමාලෝචනය අවසන් කරමු.
නීතිඥතුමනි, ඔබ විත්තිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට කැමතිද ?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
උපදේශකයාගේ ආසනය, විත්තිකරුගේ ආසනය
මිස්ටර් මූන්, ඔයා දැන් කීවෙනි පන්තියේද ඉන්නේ?
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු ලෙස පාසල් මාරු කිරීම තරමක් දුර්ලභ ය .
ඔබව මාරු කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
මට හිරිහැර කළා...
වසරකට වැඩි කාලයක්.
නඩු පවරන්නාගේ ආසනය
දිගටම සහභාගී වීම ඉතා අපහසු වූ
නිසා, ඔබ මාරු වුණා නේද?
ඔව්.
ඔබට හිරිහැර කළ ශිෂ්‍යයාගේ නම කුමක්ද ?
ඒ කිම් ජියොන්ග්මින්.
කිම් ජොන්ග්මින් ඔයාගේ අලුත් පාසලට ආවම ,
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනුනේ?
"මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නෑ."
මම ඔහුට වාර්තා කළත්...
දඬුවම් ලැබුණත්...
එයාව එලවලා
මම පාසල් මාරු කළත්...
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කිම් ජියොන්ග්මින් පැමිණි විට
සහ ඔබ දෙසට පිහියක් දිගු කළා,
ඔයා පළවෙනි වතාවට ආපහු සටන් කළා
, එතකොට පිහිය වැටුණා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කිව්වා ඔයා පිහිය අල්ලගත්තේ
මුලින්ම ඒක ගන්න ඕන කියලා හිතුන නිසා කියලා.
ඒ මොහොතේ ඔබේ මනසේ තිබුණේ කුමක්ද ?
"මට ජීවත් වෙන්න ඕන."
"මට මැරෙන්න ඕන නෑ."
ඒ මොහොතේ,
මුලින්ම පිහිය අල්ලපු කෙනා නම්
ඔයා නෙවෙයි එයා හිටියා
නම් මොකද වෙන්නේ?
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
නඩු පවරන්නා
හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට කැමතිද?
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
හරි.
විත්තිකරු, කරුණාකර ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
නඩු පවරන්නා, ඔබේ දඬුවම් ඉල්ලීම කියන්න.
අපි ඉල්ලා සිටින්නේ
වසරක සහ මාස තුනක සිර දඬුවමක්,
වසර දෙකකට අත්හිටුවන ලදී.
ඔබ අත්හිටවූ දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
සියලු තත්වයන් මත පදනම්ව,
අපි පරිවාස කාලයක් ඉල්ලා සිටිනවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
- හෙලෝ.
හරි හරී.
නීතිඥ ආන්,
මට පසුව ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හරි සර්.
- ඒක හෙටට කල් දැම්මා.
- හරි.
පවුල් සබඳතා සහතිකය
මම ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට පවුල් ලේඛනයක් ඉල්ලා සිටියා .
අපේ තාත්තා නැති වෙලා කියලා පේනවා.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- නෑ.
අපේ දෙමව්පියන් අවුරුදු 20 කට පෙර දික්කසාද වුණා,
එතැන් සිට අපි ඔහු සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් පවත්වා නැහැ.
මට ඒ ගැන එච්චර හොඳක් දැනුනේ නැහැ,
ඒ නිසා මම අපේ නෑදෑයන්ව සම්බන්ධ කරගත්තා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු
මාසයකටත් අඩු කාලයකට පෙර මිය ගියා.
සහ…
මෙච්චර කල් ඔයාලා දෙන්නම තාත්ත ගැන අහලා තිබුණේ නැද්ද ?
නැත.
දික්කසාදයෙන් පසු අපි ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වුණේ නැහැ .
අපි ඔහුගෙන් අසා වසර 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත .
එහෙනම්,
ඔහු නැවත විවාහ වුණා කියලා ඔබ දන්නේ නැතුව ඇති.
හ්යොන්වූ!
හෙලෝ කියන්න.
ආයුබෝවන්.
හායි.
ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා.
අපි ඔහුගේ වයසේදී විතර අපේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වුණා .
ඔහුගේ දෙවන බිරිඳ පසුගිය වසරේ නිදන්ගත රෝගයකින් මිය ගියාය .
අපේ තාත්තා
මේ අවුරුද්දේ පිළිකාවක් හැදිලා නැති වුණා.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
අපි තවමත් උරුමයට ඇතුළත්ද?
ඔව්, දික්කසාද වී වෙනම ජීවත් වුවද ඔබ තවමත් නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයෝ වෙති .
දැන්, ඒ ඔයාලා දෙන්නයි
මේ දරුවයි, ඉතින් ඒ හවුල් උරුමක්කාරයෝ තුන්දෙනෙක්.
මම දකියි.
එහෙනම්, අපිත් පියවර ගන්න ඕන.
අපට හමු වූ දෙයින්,
ඔහුට වත්කම්වලට වඩා ණය ගොඩක් තිබුණා.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපට උරුමය අත්හැරිය හැකිද?
ඔහු නැති වෙලා මාසයකටත් අඩු කාලයක් ගත වෙලා ,
එබැවින් ඔබට අත්හැරීම සඳහා ගොනු කළ හැකිය.
එය කළ හැකි ය, නමුත්…
කමක් නෑ. අත්හැරීම තමයි හොඳම විකල්පය.
හරි, අපි ඒක කරගෙන යමු.
හරි, එහෙනම්.
ඔබ අත්හැරිය පසු,
එතැනින් අවසානය නොවේද?
තාක්ෂණිකව ඔව්.
නමුත් මම ඒ ළමයා ගැන කරදර වෙනවා.
මගේ සේවාදායකයින් ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඒ සියලු ණය ඔහුට පැවරෙනවා.
- එයාට එයාගේ උරුමය අත්හරින්න බැරිද?
- නෑ.
සියලුම දරුවන් අත්හැරිය විට,
සහෝදර සහෝදරියන් ඊළඟට සිටින්නේ පෙළගැස්මේය.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් දරුවාගේ භාරකරු වන
අතර, ඔවුන් ඔහු වෙනුවෙන් එය අත්හැරිය යුතුය.
ඔවුන් එසේ කළහොත්, ණය ඔවුන් වෙත මාරු වේ.
එබැවින් ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත.
- ඒක ඒ ළමයට කරන්නත් ඕන නේද?
- ඔව්.
ඔවුන්ගෙන් කැමැත්ත ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
දෙවියනේ. මගේ තාත්තාත් නැති වුණාම මම මගේ උරුමය අත්හැරියා .
හැමෝම එකින් එක ලුහුබැඳීම විහිළුවක් නොවීය.
අද තීන්දුව එනවා නේද?
- ඔව්, ප.ව. 2:00 ට
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අදහසක් නැහැ.
කිම් මහත්මිය,
තීන්දුව අහන්න චැන්යොන්ග් ගියාද?
ඔව්, අපේ කාර්යාල කළමනාකරු සමඟ.
එයාගේ ආච්චිත් ගියාද?
නැහැ, ඔහු තනියම ගියා.
එසේ ද?
ඔයා මූන් චැන්යොන්ග්ගේ නීතිඥයා නේද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
කරුණාකර ඔබේ සේවාදායකයා හා එක්වන්න.
විත්තිකරු මූන් චැන්යොන්ග්.
ඔව්?
මම තීන්දුව කියවන්න කලින්,
මට කියන්න ඕන මේක
අපිටත් අමාරු නඩුවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
විත්තිකරු
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූ බව අපි හඳුනා ගනිමු.
අපි එකඟ වෙනවා
පැමිණිලිකාර කිම් ජියොන්ග්මින්ගේ ආක්‍රමණශීලීත්වයට.
එසේම සිදුවෙමින් පැවතුනි.
මෙයින් අදහස් වන්නේ
අපි ආත්මාරක්ෂාව සාධාරණීකරණය කරන ක්ෂණිකත්වයේ අංගය හඳුනා ගනිමු .
කෙසේ වෙතත්,
කිම් ජොන්ග්මින්ට පිහියෙන් ඇනීමේ ක්‍රියාව සම්බන්ධයෙන් ,
අපට කිව නොහැක
එය සම්මතයට අනුකූල වේ
ආරක්ෂක මාධ්‍යයක් ලෙස සමාජ පිළිගැනීම .
එබැවින්,
අපට ආත්මාරක්ෂාව පිළිබඳ ප්‍රකාශය පිළිගත නොහැකිය .
ඒ කිව්වේ,
පැමිණිල්ල පවා
අත්හිටුවන ලද දඬුවමක් ඉල්ලා ඇති හෙයින්,
පැහැදිලියි සියලුම පක්ෂ
මෙම නඩුවේ තත්වයන් සැලකිල්ලට ගෙන ඇත .
අපි දැන් තීන්දුව ලබා දෙන්නෙමු.
විත්තිකරු මූන් චැන්යොන්ග්ට
වසරක සහ මාස තුනක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම දඬුවම
වසර දෙකකට අත්හිටුවනු ලැබේ.
තීන්දුව දුන් දින සිට.
ඔයා හොඳින් කළා.
ස්තූතියි සර්. බොහොම ස්තූතියි.
නඩු පවරන්නාගේ ආසනය
කාටද රෑ කෑම ඕනේ? මට තමයි.
මම.
ඒක පුදුමයි. නියමයි, චෝ චැංවොන්.
නැහැ. සියලුම ගෞරවය නඩු පවරන්නාට හිමිවේ.
මම කියන්නේ, මම මගේ සේවාදායකයා වෙනුවෙන් සටන් කළා.
නමුත් නඩු පවරන්නෙකුට එතරම් දුරක් යාම පහසු නැත .
හේයි. ඔයා නීතිඥයෙක් නොවුනා නම් කවුරු වෙයිද ?
- ඇයි එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
- හොඳයි...
මම අවංකවම පුදුම වුණා.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්හිටවූ සිර දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිනු කවදා හෝ දැක තිබේද
?
නැහැ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
ඊටත් වඩා අඩු ගාස්තුවකට.
හරියටම.
විනිසුරුවරයා පවා පුදුමයෙන් බලා සිටියේය.
ඉතින්, ඒක මට හිතන්න සැලැස්සුවා.
මම නඩු පවරන්නා නම්,
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, ඔයාට කවදා හරි
වෙන දෙයක් වෙන්න ඕන වෙලා තියෙනවද?
හොඳයි…
මම කළා, නමුත් මම තීරණය කළේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ, ඉතින් ඇයි ඔයාට කියන්නේ?
- හරි, මොකක්ද ඒ? කියන්න.
- මට ඕන නෑ!
- ඔයාට ඕන නැද්ද?
- නෑ.
එහෙනම්, කඳු නැගීමට යන්න.
- ඔයාට පිස්සුද?
- සුභ පැතුම්.
මම දැන් හිරේට යනවා.
ඔබ නීතිඥයෙකු වීමට හේතුවක් තිබුණාද?
ඔයා දිගටම පාඩම් කළා
, අන්තිමට ඔයා එකක් විදිහටම හිටියා.
නීතිඥයෙකුගේ රැකියාව පරිවර්තනය කිරීමයි.
සේවාදායකයෙකුට
නීතිමය වශයෙන් පැවසීමට අවශ්‍ය දේ.
එච්චරයි. අපි කාර්මිකයෝ විතරයි.
ඔබ අත්හිටවූ දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
සියලු තත්වයන් මත පදනම්ව,
අපි පරිවාස කාලයක් ඉල්ලා සිටිනවා.
පළපුරුදු වෘත්තිකයන් සඳහා 2025 නඩු පවරන්නන්ගේ අයදුම්පත් මාර්ගෝපදේශය
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ජිහ්යේ ද?
හරි. මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මගේ සැමියා මැරිලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු සිය දිවි නසා ගත්තේය.
ඔහු රක්ෂණ නියෝජිතයෙක් විය.
කාර්ය සාධනය සහ ආදායම සඳහා,
එය අවසන් වන තුරු එය අවසන් නොවේ.
හේයි. මේ මම, ටෙහියොන්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්. හොඳයි...
ඔහු ඩියුස් ජීඒ නම් සමාගමක සේවය කළා.
කාර්ය සාධනය මත පීඩනය ඉහළ මට්ටමක පැවතුනි.
ඔබට පිළිකා රක්ෂණයක් තිබේද ?
ඔවුන් දෛනික කෝටාව සපුරා නොගත්තේ නම්,
මුළු කණ්ඩායමටම ගෙදර යන්න අවසර ලැබුණේ නැහැ.
කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවූයේ නම්,
ගෙදර යන්න නම් ඔයාගෙ නම යටතේ තියෙන රක්ෂණ ඔප්පුවකට ලියාපදිංචි වෙන්න වෙනවා .
කොන්ත්‍රාත්කරු
කිම් තේහියොන්
අපිට දැන් අන්තිමට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔබට විකිණීමක් කළ නොහැකි නම්,
ඔබ මෙය කලින් කළ යුතුව තිබුණි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔව්, ඔව්.
සුභ රාත්රියක්.
- අපිට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- අපි අන්තිමට ගෙදර යනවා.
- මට ගොඩක් මහන්සියි.
- මට දැන් කැබ් එකක් ගන්න වෙනවා.
හරි, මම හෙට හමුවෙන්නම්.
- සුභ රාත්‍රියක්!
හෙට නැවතත් අපේ උපරිමය කරමු.
අනේ මන්දා.
මී පැණි.
පැටියෝ?
- මොකක්ද?
- මෙන්න.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක අමතක උනා.
ඔහු සෙමෙන් කඩා වැටෙනවා මට පෙනුණා.
මොකක්ද? එයා අදද ආවේ?
නියමයි. මම හිතන්නේ අපි ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
හරිම කරදරකාරීයි.
හරි.
අද දවස හොඳින් කරන්න බලමු. හරිද?
අපි ආයෙත් ගෙදර යන්නේ නැහැ වගේ.
- ආයෙත්?
- එයා හැමදාම එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
- එයා මොකද කරන්නේ?
- ආයෙත් අතිකාල වැඩ වෙයි.
අදක්ෂ වීම ගැන ඔබට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
- එයා අපිව දුක් විඳිනවා.
- එයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- එයා හරිම නරකයි.
- අදක්ෂයි වගකීම් විරහිතයි.
- ඇත්තටම.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහු ඒ තරම් අමාරුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
මම සොයාගත්තා…
මේ වගේ දේවල් වුණේ අනිත් අයට විතරයි.
ඔයා ඒ සමාගමට නඩු දාන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම දැනටමත් පැමිණිල්ල ගොනු කර තිබෙනවා.
නමුත් එය තනිවම කිරීම අතිමහත්ය.
හරි.
සමාවෙන්න. නීතිඥ ආන්,
මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
වැඩේ ඉවර කරන්න.
එයාට ඔයාව කුලියට ගන්න දෙන්න එපා.
- ඇයි?
- දේවල් ටිකක් අවුල් වෙලා.
මම එයාට එන්න එපා කියන්න තිබුණා,
නමුත් පණිවිඩය දුන්නේ නැහැ.
මොනවා හරි හදලා ලිස්සලා යන්න.
ඔයාට පස්සේ තවත් උපදේශනයක් ලැබෙයි.
එතකොට බලන්න පුළුවන්.
පවුල් සබඳතා සහතිකය
හෙලෝ, මේ නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා එක පාරක් ඒ ළමයා බලන්න ගියා කියලා.
එයා කොහෙද ජීවත් වුණේ කියලා කියන්න ඔයා කැමතිද ?
අපි හිතුවා එයාව
උරුමය අත්හැරීමට ඇතුළත් කරන එක හොඳයි කියලා.
අපි ඒක අපිම බලාගන්නම්.
අපිට ආරංචි වුනා
ඔයා ජින්යොන්ග් සහ ජිනාගේ නීතිඥයා කියලා.
එහෙනම්, ඒ අය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඇයි අපිට කරදර කරන්නේ?
ජින්යොං සහ ජිනා
ඔවුන්ගේ උරුමය අත්හරිනු ඇත.
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ හ්යොන්වූ විතරයි, උරුමක්කාරයා,
ඒ කියන්නේ කිම් වොන්හෝගේ සියලු ණය
ඔහුට යන බවයි.
ඔබ එකඟ නම්, අපි දරුවා
අත්හැරීමට ඇතුළත් කරන්නෙමු.
එහෙනම්, අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුත් අත්හැරියොත්,
ඒ සියල්ල අප මතට වැටෙනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා අපිවත් ඇතුළත් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මට පුළුවන් නම්?
හොඳයි එහෙනම්…
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ඩියුස් ජීඒ වලින්ද?
ඔව්. හෙලෝ.
මම ශාඛා කළමනාකරු.
මේ අපේ ජනාධිපතිතුමා.
ආයුබෝවන්.
කරුණු ප්‍රකාශය
අපේ සමාගම එච්චර උඩඟු නැහැ.
මෙම කරුණු ප්‍රකාශය දෙස බැලූ විට ඔබට එය වැටහෙනු ඇත .
අපි ඒ වගේ පීඩාකාරී ලෙස ක්‍රියා නොකළ බව අපගේ සියලුම නියෝජිතයන් තහවුරු කළා .
මට එයාගේ බිරිඳ ගැන ඇත්තටම දැනෙනවා.
නමුත් අපෙන් වන්දි ඉල්ලනවද?
ඒක ටිකක් වැඩියි.
ඔයා එයාව කලින් දැක්කා නේද?
ෂින් ජිහ්යේ.
- ඔව්.
- ඇය නිතරම දර්ශනයක් නිර්මාණය කරනවා.
මේක උසාවියට ​​ගෙනියන එක ගැන,
ඒ නිසා අපට
සූදානම් වීම ආරම්භ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
සමාවෙන්න. දර්ශනයක් හදනවද?
රිදෙන කෙනෙක් ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා .
ඔව් සර්. මට සමාවෙන්න.
- සර්, මොකද වෙන්නේ?
- මොකක් ගැනද?
එයාලා අපි ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා එයාලගේ නඩුව ගන්නද හදන්නේ?
එයාලා ගොඩක් වැඩි ගාස්තුවක් ගෙවනවා.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපිට දෙපැත්තම ගන්න බෑ.
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
මිස් ෂින් කවදාවත් අපිව නිල වශයෙන් රඳවා ගත්තේ නැහැ.
ඒක නීතිඥ පනතටවත් පටහැනි නැහැ .
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තවමත්, ඇය මුලින්ම අප වෙත පැමිණි
අතර අපි සාකච්ඡාවක යෙදී සිටියෙමු.
ලොකු ගාස්තුවක් ගන්න කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ .
මොකක්ද? ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
එහෙනම් මම ඒක නීතිඥ බේට දෙන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
අපි කිම් ජින්යොන්ග් සහ කිම් ජිනාට
උරුමය අත්හැරීමට ගොනු කළ විට,
ඔවුන්ගේ අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන් සහ ඥාතීන් ද ඇතුළත් කර ගන්නේ කෙසේද ?
නමුත් ඔවුන් අපේ ගනුදෙනුකරුවන් නොවේ.
එය ඇත්ත,
නමුත් එය
ඔවුන්ගේ නම් එකතු කිරීමේ කාරණයක් පමණයි.
එය සංකීර්ණ හෝ අමතර වැඩක් නොවනු ඇත.
ඇත්තටම ප්‍රශ්නය වැඩිපුර වැඩ කරන එක නෙවෙයි.
ඒක
ඔයාට තනියම සකස් කරගන්න පුළුවන් දෙයක්.
නමුත් අපි මෙය කරන්නේ පුණ්‍ය කටයුත්තක් සඳහා නොවේ.
අපිට ඒක නොමිලේ කරන්න බෑ.
නමුත් අපගේ සේවාදායකයින්
උරුමය අත්හැරියහොත්,
ඒ දරුවා අවසානයේ සියලු ණය බරින් මිරිකී සිටිනවා.
එය කනස්සල්ලට හේතු විය හැක,
නමුත් අපේ මනසට බර වන සෑම නඩුවක්ම අපට භාර ගත නොහැක .
මම ආයෙත් එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අඩුම තරමේ අපිට ඒ දරුවාවත් එකතු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගැන මේකට මම ඇත්තටම ගරු කරනවා,
නමුත් මගේ දෘෂ්ටිකෝණය ටිකක් වෙනස්.
මට තේරෙනවා ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි කියලා.
නමුත් අපි වැඩ කරන විට,
අපගේ හැඟීම් පසෙකට දමමු.
එහෙම කියන එක ස්වාභාවිකයි,
නමුත් ඒක තාමත් පුදුම සහගතයි.
මම හිතුවේ ඇය
මට සමාන කෙනෙක් කියලා.
ලොක්කෙකු ලෙස එය නිවැරදි ඇමතුම විය හැකිය.
ඒ විදියට දේවල් සාධාරණීකරණය කිරීම ලේසියි.
මේ වගේ වෙලාවට,
මම හරි කියලා කියන්න, මගේ පැත්ත ගන්න.
ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඒකත් ස්වභාවිකවම
කියන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒක කිව්වේ ආචාරශීලී වෙන්න.
මගේ පෙම්වතා විදිහට,
ඔයා මටත් එහෙම කරන්න ඕනේ.
දැන්, මට පසුව නැවත කියන්න.
"ඔයාගේ ලොක්කා සීමාවෙන් පිට හිටියා."
"ඒකට උදව් කරන එකේ මොකක්ද අමාරුව?"
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගෙ ලොක්කාට කරදරයක් වෙලා හිටියෙ.
ඒකට උදව් කරන එකේ තියෙන අමාරුව මොකක්ද?
හොඳ වැඩක්.
ඔයා කිව්ව දේ වැරදි නෑ කියලා මම දන්නවා.
මගේ ලොක්කටත් හේතු තියෙනවා.
නමුත් ඔහු තවමත් ළමයෙක් පමණයි.
සේවාදායකයින් එකතු කිරීම ගැටලුව නම්,
මට වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
දැන්, ඔබේ වාරයයි.
මගේ වාරය මොකක්ද?
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් තියෙනවා.
ඒක පැහැදිලියි.
මගේ ලොක්කා මට සේවාදායකයෙකු ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඒ වෙනුවට අනෙක් පැත්ත නියෝජනය කරන්න.
මට වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඉන්න, මොකක්ද?
මට ඒක තේරුණා නේද?
සේවාදායකයෙක් ඔබ වෙත පැමිණියේය,
නමුත් ඔබ ඇයව විරුද්ධ පැත්ත නියෝජනය කිරීමට ප්‍රතික්ෂේප කළාද ?
ඇයි? රඳවනය නිසාද?
ඔව්, බොහෝ දුරට.
ඒක හරිම අවුල්.
ඒක හොඳයි.
ඔයා අවුරුදු 10ක් විතර ගියාම,
ඔබ විය යුතුයි.
මම හොඳින්.
ඔයා දැන් "අවුරුදු නවයක්" කියන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ලොක්කා ගොඩක් වැරදියි.
මේක හදලා බලන්න. හරිම රසයි.
මම දැනට
ඩියුස් ජීඒ හි ගන්ග්-රෝ ශාඛාවේ සේවය කරමි,
මම නැසීගිය කිම් ටෙහියොන් සමඟ වැඩ කළා.
කිම් මහතාගේ මරණයෙන් පසු,
කාර්ය සාධනය කෙරෙහි සමාගමේ පීඩනය පිළිබඳ ප්‍රකාශ මතු විය
ඒ වගේම ඒ ගැන වැරදි වැටහීම් තිබුණා.
ඉතින් මම වාර්තාව නිවැරදි කරන්න කැමතියි.
අපේ කාර්යාලයේ කාර්ය සාධනයට පීඩනයක් ඇති නොකරන පවුලක් වැනි වාතාවරණයක් තිබෙනවා .
අපේ කණ්ඩායමේ, අපි
එකිනෙකා දිරිමත් කර උදව් කරන්නෙමු.
අසාධාරණ ලෙස මැදිහත් වීමේ සංස්කෘතියක් නොතිබුණි
නැතහොත්
අපගේ තනි කාර්ය සාධනයට බලපෑම් කිරීම.
කෝටා සපුරා නොගෙන නියෝජිතයින්ට ගෙදර යා නොහැකි බවට කරන ප්‍රකාශය
යනු මායාකාරී අතිශයෝක්තියකි.
තමන්ගේම කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීම මත පදනම්ව වැඩ කරන වේලාවන් නම්‍යශීලී විය .
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කරදරකාරීයි.
අභාවප්‍රාප්ත කිම් මහතා සැමවිටම
සමාගමේ සංස්කෘතියට අනුවර්තනය වීමට අරගල කර තිබුණි.
කිම් මහතා අරගල කළා
තමාගේම සීමාවන් නිසා...
සමාගම
ඔහුට එතරම් බලපෑම් කළේ හෝ විවේචනය කළේ නැත.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් ඔහුට සහාය දීමට උත්සාහ කළා.
මෙම ප්‍රකාශය සත්‍ය බව මම මෙයින් අත්සන් කර තහවුරු කරමි.
කිම් ජුහ්යොක්.
යහපත්කම!
නීතිඥ ආන්,
ඔබව අනපේක්ෂිත ලෙස මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ආයුබෝවන්.
ජනතාව හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔබ කලින් දුන් කරුණු ප්‍රකාශයට අත්සන් කළේ කවුද ?
ඇයි?
මෙහි වායුගෝලය පිළිබඳ පැහැදිලි චිත්‍රයක් ලබා ගැනීමට මම කැමතියි .
ෂුවර්.
හරි, නමුත්…
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කාර්යබහුලයි.
සමහරවිට එකක් හෝ දෙකක් උපරිම වශයෙන් ලබා ගත හැකියි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
ඔයා කිව්වා මිස්ටර් කිම්ට
හැම වෙලාවෙම ගැළපෙන්න අමාරු වුණා කියලා.
ඒක එහෙම වුණේ කොහොමද?
හොඳයි…
ඔහු රැකියාවට පැමිණි විගසම වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔහු මිනිසුන්ට ආයුබෝවන් කිව්වේ නැති තරම්.
ඒක මුල ඉඳන්මද
නැත්නම් කාලයත් එක්ක එයා වෙනස් වුනාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් අවසානය දක්වා ඔහු නිසැකවම එලෙසම සිටියේය .
මම හිතුවේ එයාට ආපහු මානසික අවපීඩනය
ඇවිත් ඇති කියලා.
මොකක්ද? එයාට ආයෙත් මානසික අවපීඩනය ආවද?
ඉතින් ඔහු නිතරම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණාද?
ඔව්, ඔහු තරුණ වියේදී ඒ සමඟ අරගල කළ බව ඔහු පැවසුවා .
ඉතින් ඔහු දැනටමත්
මානසික සෞඛ්‍ය ගැටලු සමඟ කටයුතු කරමින් සිටියේය.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අපි මුලින් ළඟින් හිටියා.
අපි බීලා ඉමු,
එයා එයාගේ අතීතය ගැන කතා කරයි.
ඔහු තරුණ වියේදී ටිකක් අරගල කළ බව ඔහු පැවසීය .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයාට හැම වෙලාවෙම
ගැලපෙන්න අමාරුවක් තිබුණේ නෑ කියලද?
මම එහෙම කිව්වද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
- ඔව්.
- නීතිඥ ආන්.
දැන් ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
වැදගත් වෙන්නේ
අපි හේතුව නොවීම නේද?
ඔව්.
ෂින් ජිහ්යේ, දෙවියන් වහන්සේ ගා
අපි අපේ ඊළඟ නඩුව සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
සිවිල් නඩු අංකය 2025-37845.
පැමිණිලිකරු, ෂින් ජිහි.
විත්තිකරු, ඩියුස් ජී.ඒ.
සහභාගී වී සිටින්නේ කවුද?
මේ විත්තිකරු, ෂින් ජිහ්යේ.
මම නීතිඥ කිම් සෙහියොන්.
විත්තිකරු වෙනුවෙන්,
මම
කියුංමින් නීති කණ්ඩායමේ නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං.
හරි, වාඩි වෙන්න.
විත්තිකරු
බලහත්කාරයෙන් පනවා ඇති පීඩාකාරී පිළිවෙත්,
මුළු අලෙවි කණ්ඩායමටම ගෙදර යාමට ඉඩ නොදීම වැනි
නියෝජිතයෙකුට
ඔවුන්ගේ කෝටාව සපුරාලීමට නොහැකි නම්.
මෙම ආතතිය හේතුවෙන් පැමිණිලිකරුගේ සැමියා මානසික අවපීඩනයට පත් විය,
අවසානයේ මෙය ඔහුගේ සියදිවි නසා ගැනීමට හේතු විය.
එබැවින්, විත්තිකරු
පැමිණිලිකරුට හානි සඳහා වන්දි ගෙවීමට බැඳී සිටී.
හරි, මට තේරෙනවා.
පළමුවෙන්ම, අපට
NHIS හි ප්‍රතිචාරය ලැබී ඇත.
ලේඛන ඉදිරිපත් කිරීමේ නියෝගයට.
- ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, ඔබට මෙය ලැබුණාද?
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
හරි, කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශය ඉදිරිපත් කරන්න.
NHIS විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ලේඛනවලට අනුව ,
පැමිණිලිකරුගේ සැමියා වන, අභාවප්‍රාප්ත කිම් මහතා,
ඔහුට වයස අවුරුදු විසි ගණන්වලදී මානසික අවපීඩනය ඇති බව හඳුනාගෙන තිබුණි .
විත්තිකරුගෙන් වන්දි ඉල්ලා සිටීමට,
සියදිවි නසා ගැනීම සහ මානසික අවපීඩනය අතර සම්බන්ධයක් පැමිණිලිකරු ඔප්පු කළ යුතුය.
සහ මානසික අවපීඩනය
සහ ඔහු තම සමාගමේ කළ වැඩ අතර තවත් එකක්.
කෙසේ වෙතත්, කිම් මහතාගේ මානසික අවපීඩනය
ඔහු සමාගමට සම්බන්ධ වීමට පෙර පැවති බව පෙනේ .
එබැවින් එයට
විත්තිකරු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
නෑ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
එයා පොඩි කාලේ කොහොම හිටියද කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් අපි විවාහ වුණාට පස්සේ
ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ ලක්ෂණ පෙන්නුවේ නැහැ.
අනෙකුත් නියෝජිතයන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ප්‍රකාශයන්ට අනුව ,
විත්තිකරුගේ සමාගම පැමිණිලිකරු කියා සිටින ආකාරයට ක්‍රියාත්මක නොවීය .
ඔප්පු කිරීමේ භාරය
පැමිණිලිකරු සතු බැවින්,
සහ ඇය සපයා නැති නිසා...
මෙය ජය ගැනීමට සාක්ෂි...
මෙම ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස අපි අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටිමු .
ගිය වතාවේ මට පැහැදිලි කරන්න බැරි වුණු එක දෙයක් තියෙනවා .
ඔබ දෙදෙනාටම
ඔබේ උරුමය අත්හැරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඒක තමයි සරලම විකල්පය.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම එම තීරණය ගත්තොත්,
ඔබේ පියාගේ සියලු ණය
කිම් හ්යොන්වූට දෙනු ලැබේ.
ඔහුත් ඔහුගේ උරුමය අත්හරින්නේ නැද්ද?
ඔහු එසේ කළහොත්, ඒ ණය
ඔබේ පියාගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට පැවරෙනු ඇත.
ඔවුන් දැනට හ්යොන්වූව බලාගන්නවා.
ඒකයි එයාලා
එයාට ඒක අත්හැරින්න දෙන්නේ නැත්තේ.
ඒ ඔක්කොම ළමයට යයිද?
උරුමය අත්හැරීමට අමතරව ඔබට ගත හැකි තවත් විකල්පයක් තිබේ .
ඒකට කියන්නේ සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීම කියලා.
සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීම
එය කුමක් ද?
අත්හැරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබට වත්කම් හෝ ණය පවා උරුම නොවන බව නම් ,
සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔබ ණය පමණක් ආපසු ගෙවන බවයි.
ඔබේ පියා අතහැර දමා ගිය වත්කම්වල වටිනාකම දක්වා .
ණය ප්‍රමාණය වත්කම් ප්‍රමාණය ඉක්මවා ගියහොත්,
ඒ සියල්ල ආපසු ගෙවීමට ඔබ වගකිව යුතු නොවේ .
ඉතින් අපට නම්,
එය මූලික වශයෙන් අත්හැරීම හා සමානද?
ඒක හරි. ඔයා මේක ගත්තොත්
හ්යොන්වූ
ඔහුගේ උරුමයත් අත්හැරියත්,
ඔබේ පියාගේ ණය
ඔහුගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට මාරු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබෙන් අවසන් වේ.
ඒකෙන් ඔයාගේ නෑදෑයෝ
හ්යොන්වූව අත්හැරීමට කැමති වෙයි.
එහෙනම්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, නමුත් එතනත් වරදක් තියෙනවා.
අත්හැරීම දින කිහිපයකින් අවසන් කළ හැකිය.
නැත්නම් වැඩිම උනොත් සති කිහිපයක්.
නමුත් සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත වන
අතර එය වඩාත් සංකීර්ණ වේ.
ඔබට සවිස්තරාත්මක ගිණුම්කරණයක් ලබා දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයාගේ තාත්තා ඉතුරු කරලා ගිය හැම වත්කමක්ම සහ ණයක්ම.
උරුමය බංකොලොත්භාවය වැනි අමතර පියවරයන් හරහා යාමට පවා ඔබට අවශ්‍ය විය හැකිය .
අවංකවම, ඒ ඔය දෙන්නා ගැන විතරක් නම්,
මම අත්හැරීමක් නිර්දේශ කිරීම හරි.
නමුත් ඔබ ටිකක් ඉන්න කැමති නම්,
කරදරකාරී පියවර සියල්ල මම හසුරුවන්නෙමි.
ඉතින්
සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීමක් විකල්පයක් ලෙස සලකා බැලීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජිනා අත්හැරලා
මම විතරක් සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීමක් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
අපිට තාමත් ඔයා කිව්ව ප්‍රතිඵලම ලැබෙයි
නේද?
ඔව්.
- මම සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීමක් සහිතව ඉදිරියට යන්නම්.
- මමත් ඒක කරන්නම්.
මම හිතුවේ
ඔයා ඒක අත්හරින්න කැමති වෙයි කියලා.
අපි අත්හැරීම
කියන්නේ ඒ ළමයා මුළු ණයම ගන්නවා නම්,
මට ඒක ඕන නෑ.
අපට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
නෑ, ස්තූතියි.
අපි මේකෙන් ඉදිරියට යමු.
හරි, එහෙනම්.
සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීම
ඉතින් අපිට හ්යොන්වූගේ අත්හැරීම සඳහා ගොනු කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඒක ඉවර වුනාම අපිට දන්වන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, නීතිඥ ආන්. මේ කිම් ජුහියොක්.
මේ කව්ද?
ඔයා අනිත් දවසේ අපේ කාර්යාලයට ආවා.
රක්ෂණ ඒජන්සිය.
ඔබ කරුණු ප්‍රකාශය සාකච්ඡා කළේ මම සමඟයි.
මට පේනවා. ඔව්.
ඔයාට රක්ෂණයක් අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ
නේද?
පිළිකා හෝ හදිසි අනතුරු ආවරණය?
විශ්‍රාම වැටුප් රක්ෂණය?
අපිට හැමදේම තියෙනවා.
ඔයා තාම වෙලාව ඉවර කලේ නැද්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි…
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ?
- හරි, මම එකකට ලියාපදිංචි වෙන්නම්.
- ඇත්තටම?
ස්තූතියි. ඔව්, ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ඒක කලින් නොකළේ?
- මට මේක එපා වෙලා.
- හරි ගන්න.
- යන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබේ මහන්සිය මම අගය කරනවා.
හේයි, හොඳ වැඩක්.
ඩියුස් ජීඒ නඩුවේ තීන්දුව
දැන් ආවා.
- මම ඒක මෙතන තියලා එන්නද?
- මම ඒක ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා දිනුවා. සුභ පැතුම්.
මම දිනුවා?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණ
තීන්දුව
පැමිණිලිකරු ෂින් ජිහි
විත්තිකරු ඩියුස් ජී.ඒ
තීන්දුව
පැමිණිලිකරුගේ ප්‍රකාශය,
පැමිණිලිකරු විසින් ගෙවිය යුතු වියදම් වලින් නිදහස් වේ.
ඔව්, එන්න.
ෂින් ජිහ්යේගේ නඩුවේ තීන්දුව ප්‍රකාශයට පත් විය.
මොන නඩුවද?
ඩියුස් ජීඒ සමඟ නඩුව.
මම දකියි.
සුභ පැතුම්, අපි නඩුව දිනුවා.
ඔයා මට ඒක කියන්නද ආවේ?
- ඔව්, මට ඒක ඔයාට වාර්තා කරන්න ඕන වුණා.
- ඇයි මේක ලොකු දෙයක් වගේ වාර්තා කරන්නේ?
මට මේක වාර්තා කරන්න ඕන වුණා.
මේ වගේ දේවල් වලින් ඔයා කවදාවත් කරදර වෙලා නෑ .
මේ පාර මොකක්ද වෙනස?
ඒක මට හැමදාම කරදරයක් වුණා.
මම දැන් අපහසුතාවයට හුරු වුණා.
මම හිතුවේ ඔයායි මමයි සමානයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
එන්න.
- මැඩම්.
- ඔව්, නීතිඥ කන්ග්.
ඒක කිම් ජින්යොන්ග්
සහ කිම් ජිනාගේ නඩුව ගැන.
ඔව්?
අපි
සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීමක් සමඟ ඉදිරියට යමු.
අපි දරුවා වෙනුවෙන් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ගොනු කරමු.
අපිට රඳවනය ලැබුණා.
එසේ ද?
හරි, ඔයා ඒ ඔක්කොම කළා නම්,
එහෙනම් මට තවත් කුමක් ඉල්ලන්නද?
ස්තූතියි මැඩම්.
හරි, ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
ඔයා රෑ කෑමට එන්නේ නැද්ද?
මම.
නඩුවට මොකද වුණේ?
අපි සුදුසුකම් ලත් පිළිගැනීමක් සහිතව යනවා.
හොඳ ඇමතුමක්.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම දිනුවා.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි.
ආසන…
කරුණාකරලා ටොන්කොට්සු රාමන් පහක්
සහ ග්යෝසා ඇණවුම් තුනක්.
- ඔයාට සෝයා සෝස් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ස්තූතියි.
- මොකක්ද?
- ඇයට සෝයා සෝස් ඕන.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබේ අත් මෙතරම් සීතල ඇයි?
- මම ආතතියෙන් ඉන්නකොට ඒවා හැම වෙලේම සීතල වෙනවා.
- මොකක් හරි උනාද?
නැහැ.
ලොක්කා
කිසිවෙකු ඉවත් වීමට පෙර ආදේශකයක් බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම හැර.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය කතා කරන්නේ
ඒ රැකියා පළකිරීමේ කාරණය ගැන වෙන්න ඇති.
ඒක ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඒක ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ස්තූතියි.
- ඇය ස්තූතියි කියනවා.
- අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, ඔයාලා හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
නීතිය සහ නගරය
මේ වගේ නඩුවක් භාර ගන්න එක ඔයා වගේ නෙවෙයි .
මේකද?
මේ මොන වගේ නඩුවක්ද?
මට ආරංචි වුනා එයාලට රෙන්ඩර්ට ගෙවන්න බෑ කියලා.
ඔයාට ඒ වයසක මනුස්සයා ගැන දුකක් දැනෙනවද?
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
තේරුම් ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ගොඩක් කල් ගියා.
කරුණාකර යන්න.
ඒක අවාසනාවක් විතරයි.
මේක දිගටම ගියොත්, මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාට මේකෙන් කිසිම වාසියක් නැද්ද?
ඔබ දේවල් කරන්නේ ඔබේ වාසියට විතරද?
හයි මින් ඉයොම් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥